 Aunque me considero un profesional y conocedor del café, era el clásico coffee lover que tiene todos los métodos de extracción en su casa
 y en ninguno todas las mañanas me salía algo correcto.
 Me llamo Benamar Gutiérrez, soy especialista en calidad de café, siendo alguien que trata de traer las entrañas del café como catador.
 Entiendo los sabores que hay en cada grano, en cada taza, y el llegar a mi casa y hacerme un método de extracción
 y no encontrar esos sabores que yo sabía que estaban en ese grano porque los caté, me frustraba mucho.
 Entonces decidí darle la oportunidad a una máquina de café en vez de lo manual y lo tradicional
 y creo que fue lo más correcto porque esta máquina, la Exloom, he encontrado que tiene todos los perfiles posibles para hacer una extracción correcta.
 Todo lo que te puedes imaginar que has estudiado en Brew, que has estudiado de extracciones del café, esta máquina los tiene para que puedas jugar a él.
 Entonces es tan sencilla como poderle poner una tarjeta y te hace un café programado, como meterte a la aplicación y poder jugar con cada una de las variables.
 Que puedes encontrar para hacer una extracción del café.
 Literal el día que yo compré esta máquina, llegué a mi casa y de todos los métodos que tenía, las dos carras que tenía, las tres básculas, literal todo se fue
 y únicamente necesité poner esta máquina y sustituye todo eso.
 Los cafés son muy buenos, desde las primeras extracciones que tú pones, aunque te equivoques, ya tiene sabores muy buenos.
 Pues más cuando puedes jugar con tantas variables, casi casi pueden ser infinitas las versiones y variables que puedes manejar en una extracción del café con una Exloom.
