# Jardín Sucre — Interview transcript (w3788.MP4)

Source: video file w3788.MP4. Provided by client. Bilingual interview with Samy
(co-founder, Jardín Sucre). Format: Samy responds first in French, then in
his own Spanish. Both versions captured below; quotes pulled into the MDX must
map verbatim (or near-verbatim) to one of these versions.

Note on names: transcript shows "Sami". Canonical brand spelling per the
existing `jardin-sucre-history.md` source is "Samy". Use "Samy" in MDX. The
shop name "Jardin Sucré" appears with mixed diacritics in different sources;
the MDX currently uses "Jardín Sucre" in PullQuote attribution.

---

[0:00 — 0:33] PRESENTATION

FR: Bonjour à tous, je m'appelle Sami, j'ai 28 ans, je suis français, je viens
de Paris et ça fait maintenant plus de deux ans qu'on travaille sur ce projet
avec Dominique et Mauricio et c'est un plaisir de vous recevoir ici aujourd'hui.

ES: Me llamo Sami, tengo 28 años. Yo soy de aquí, trabajo en este proyecto
desde más de dos años con el chef Dominique y el otro socio que se llama
Mauricio y es un placer de ser con ustedes el día de hoy.

[0:33 — 1:19] HOW HE CAME TO MEXICO

FR: La première fois que je suis venu au Mexique c'était il y a trois quatre
ans pour étudier au TEC de Monterrey et j'ai adoré la culture, j'ai adoré
les gens et quand je suis rentré en France je suis parti un peu travailler
au Luxembourg et après je me suis dit que j'aurais bien aimé revenir à
Monterrey et c'est de là que l'idée de Jardin Sucré est née et qu'on a
commencé à travailler dessus.

ES: La primera vez que me fui aquí fue hace tres cuatro años para terminar
mi carrera en el TEC de Monterrey y me gusta mucho la cultura, la gente y
la ciudad y después cuando yo regreso en Francia empecé a pensar en este
proyecto y aquí somos otra vez en Monterrey.

[1:29 — 2:23] PROJECT BIRTH

FR: Le projet est né il y a deux ans parce que quand j'étais ici à Monterrey
je me disais qu'il n'y avait pas énormément de pâtisserie française qui
existait et du coup j'ai voulu amener un peu ma culture ici à Monterrey
mais nous ce qu'on essaye de faire c'est d'amener notre culture française
en partageant la culture mexicaine. Par exemple on crée des nouveaux
produits comme le croissant de muertos, on essaye de voir comment on peut
allier la culture française avec la culture mexicaine pour ne pas
s'approprier votre culture mais au contraire la partager.

ES: Cuando empezamos este proyecto hace dos años, cuando empecé aquí vi que
no había muchas pastelerías francesas y quería venir con nuestras culturas
francesas pero también compartir la cultura mexicana que tienen ustedes.
Por eso creamos productos, por ejemplo, algo que se llama el croissant
de muertos y es una combinación de la cultura francesa con la cultura
mexicana.

[2:23 — 3:17] BREAD CULTURE: MEXICO AND FRANCE

FR: Ici c'est un peu comme en France, c'est une culture super importante.
Bien sûr le pain est un peu différent, par exemple ici vous avez quelque
chose qui s'appelle concha et nous en France on a la brioche mais sur le
fond c'est pareil, les deux pays sont très consommateurs de pain et ici
pas mal de tortas mais dans le fond c'est un peu la même base.

ES: Aquí en México y en Francia, son dos países que consumen mucho pan y
café y aquí por ejemplo tienes la concha que en Francia se llama la
brioche y aquí hacemos como un tipo de concha francesa también para
este sujeto, y los dos países consumen mucho lo cual es muy bueno.

[3:26 — 4:23] WHAT ACCOMPANIES HIM DAILY FROM FRANCE

FR: Il y a deux choses, d'abord les produits, premièrement c'est les
produits qu'on fait ici qui sont typiquement de la culture française et
qu'on a apporté ici et la deuxième c'est le chef Dominique qui parle
français donc tous les jours on parle français avec lui et ça nous
rappelle beaucoup le pays et il y a aussi la rigueur, on essaye d'être
le plus rigoureux possible tous les jours dans le business pour qu'on
puisse sortir la meilleure qualité de produits tous les jours.

ES: Hay dos cosas, pero en realidad hay tres. La primera son los productos
que son franceses, la segunda es el chef Dominique que habla francés,
hablamos francés todos los días y la tercera es — no sé cómo decir en
español — la rigueur (rigor), es muy estructurado para que esperamos que
todos los días tengamos la misma calidad de productos, con el mismo sabor
y la misma presentación, lo cual es muy importante para nosotros.

[4:40 — 5:15] FINAL INVITATION + FOLKA MACHINE

ES: Le invitamos a todos a venir aquí en Jardín Sucré para compartir con
nosotros la experiencia del pan pero también el café. Y muchas gracias a
Folka que nos mandó la máquina y con eso esperamos que para ustedes
hacemos el mejor café con esta nueva máquina que llega a México hace muy
poco — creo que es la cuarta o tercera que instalamos en todo el país.
Muchas gracias a Folka y nos vemos pronto aquí.
