 El proyecto nació hace dos años, porque cuando estaba aquí en Monterrey me decía que no existía mucha pastillería francesa.
 Así que quería traer un poco mi cultura aquí a Monterrey.
 Pero nosotros lo que intentamos hacer es traer nuestra cultura francesa compartiendo la cultura mexicana.
 Por ejemplo, creamos nuevos productos como el croissant de muertos para no apropiarse de vuestra cultura, pero al contrario, compartirla.
 Adoré la cultura, adoré a la gente. Aquí es un poco como en Francia, es una cultura súper importante.
 Por supuesto, el pan es un poco diferente.
 Cuando entré a Francia, fui un poco a trabajar en Luxemburgo y después me dije que me gustaría volver a Monterrey.
 Y es de ahí que la idea de Jardin Sucré nació y que empezamos a trabajar en ello.
 Hola a todos, me llamo Samim, tengo 28 años.
 Hace más de dos años que trabajo en este proyecto.
 Con Dominique y Mauricio.
 Y es un placer recibiros aquí hoy.
