 Y yo digo que el mundo del skate nos unió por la onda de los diseños que saca Vans,
 los diseños que saca Villamón, como que nos gustaron mucho las ilustraciones,
 cómo se hacían los diseños y nosotros le dimos por ese lado, desde la propia.
 Como nos empezaron a salir los diseños chidos, nos empezó a hablar la gente que nos diseñaba,
 y a nosotros mismos, y entonces empezamos a diseñar para otras marcas locales de aquí de México.
 Tuvimos el primer contacto con Folka cuando nos conectó un amigo en común,
 nos contó de Marcelo y su equipo de trabajo y que tenían una empresa donde distribuía productos de café
 y dijo que quería darle un refresh a su marca.
 Y nosotros empezamos a tener juntas ideas, a imaginarnos cómo llevar la marca un poco más bonita visualmente.
