 BIM es un lugar en donde puedes hacer ejercicio.
 Es un espacio donde tu cuerpo se fortalece, tu mente se libera y tu energía se transforma.
 El objetivo de YUSO es acompañarte y facilitarte un desayuno rico, nutritivo y saludable.
 Tratamos de usar los productos de la mejor calidad, las proteínas, la creatina, las frutas, todo es de la mejor calidad
 y pues el café no podía quedar atrás, así como el match.
 Nuestra experiencia con Folca ha sido muy buena, nos han guiado de la mano desde un inicio.
 Desde saber el manejo de las máquinas, nos enseñaron la calidad que tiene que tener el café y el match.
 Ya ahorita podemos reconocer fácilmente una buena calidad y pues nuestro equipo ya sabe perfectamente la preparación de estos.
 YUSO es un lugar en donde puedes hacer ejercicio.
 Wellness Bar nace de la idea de crear un espacio en donde puedas comer rico, saludable y rápido.
 Puedes encontrar gran variedad de opciones desde smoothies con proteína, con otros suplementos que tú desees agregar.
 Tenemos gran variedad de sabores y también tú puedes crear tu propio smoothie.
